Implementujte hru Pacman. Hlavní postava Pacman se snaží sesbírat všechny mince na herním plánu. Během toho se musí vyhýbat všem duchům, kteří se mu v tomto snaží zabránit. Ak sa hráčovi podárí zozbierať všetky mince, môže hrať opätovne na vyššej úrovni.
# Hra musí splňovat následující funkcionality:

- Hra dodržuje základné mechaniky, pacman nevie prejsť stenou, iba miestom na tom určeným - teleport.

- Z herných mechaník sú implementované:
    - mince (zvýšia skóre),
    - višne (umožnujú chytať duchov),
    - teleporty (umožnia hrácom prechádzať medzi dvoma bodmi na mape, keď sa body nachádzajú na okrajoch).

- Duchovia majú na výber 3 algoritmy pohybov
    - SmartMovement - Pohybuje ducha pomocou algoritmu BFS
    - RandomMovement - Pohybuje ducha náhodne, pričom si pamätá posledné navštívené miesta.
    - SmartXY - Pohybuje ducha na políčka, ktoré sú najbližšie k Pacmanovi.

- Stav hry je znázornený v termináli. Ten sa prekresľuje 20 krát za sekundu. Sú reprezentovaní každý iným znakom. Pacman má pre každý smer iný znak.
- Duchovia a Pacman sú každý podfarbení inou farbou v závislosti či duchovia naháňajú pacmana alebo naopak.

- Umožnuje načítať hraciu plochu, počiatočnú pozíciu duchov, pozície bonusov.
- Umožnuje načítanie rýchlosti duchov, rýchlosti pacmana, dĺžku reverzného jedenia, umožní predefinovanie pohybov pre duchov.

- Hra umožnuje načítavanie tabuľky najlepších hráčov počas spustenej inštancie.


Polymorfizmus je využitý:
    - Mód Hry
    - Typ Postavy: Pacman, Duch
    - Správanie Duchov

